ترجمة
بسام شقير
مطار ريغا الدولي
ديفيد ستيفنس) ؟) -
.أجل -
أنت من "ريغا" ؟
.هذه أول مرة لي
.أحب فن العمارة هنا
.إنه جميل جداً
,تسعدني رؤيتك
.أيها الثعبان المسن
ديفيد) , كيف حالك ؟) -
!(غرانت) -
بخير . كيف كانت رحلة طيرانك ؟
.كانت جيدة -
!جيد -
,الدهانون يعملون على شقتك
لكنهم أكدوا لي إنهم سينتهون
,خلال بضعة أسابيع
بعدها يمكننا أن نقربك
.أكثر إلى المدينة
.(لا , لا بأس , حقاً , (غرانت
لكنها لا تزال بحاجة لكثير من
.العمل , المنظر الخارجي
.أعتقد ... إنها جميلة , حقاً
.تعجبني -
حسناً . المكتب -
,يمكن وصوله مشياً من القطار
وهناك محطة قطار
.قريبة جداً منه
أو يمكنك استخدام
,سيارتي الأخرى
.التي في المرآب , إذا احتجتها
.لتأخذ فكرة عن المكان
,أنا فقط أريد أن أشكرك
.لترتيب هذا , (غرانت) , حقاً
,أنا متشوق لبعض التغيير
أتعلم ؟
.حسناً , لا تتشوق جداً
.أريدك أن تكون كاتبًا بديلاً
أعرف إن هذا تنازل بالنسبة
,لك الآن
,لكننا سندخلك في النظام
.وسننطلق من هناك -
...حسناً . هذا -
.أجل , هذه ليست مشكلة
.أنا هنا للعمل
.أنت تعرفني . حسناً
شبكة الصحافة الأوروبية
.بعد إذنك . آسف , أنا تائه
.(مرحباً . أنا (ديفيد -
.(ديفيد ستيفنس) -
.هذا أنا
.لغتك اللاتفية جيدة جداً
دورة مكثفة لمدة ثلاثة أسابيع
.مكتبك هناك
.شكراً لك
.مرحباً -
كيف حالك يا رجل ؟
.بخير
.أجل ؟ بخير
إذاً , أنت التقيت (أيريس) ؟
.هذا صحيح -
.إنها مذهلة -
.أقصد , إن كنت تبحث
.تم العلم
.هيا
.مرحباً
.آسف على ازعاجك
.(مرحباً . أنا (روبرت
.أنت بريطاني
.أجل , أمي كانت
.ارتدت المدرسة هناك
.حسناً -
.وأنت هامستر -
هل هذا ما قلته ؟
.أجل
كيف أساعدك , (ديفيد) ؟
.لا أستطيع تشغيل سيارتي
كنت أتساءل إن كان لديك بعض
.البنزين تقرضني اياه
اعتقد إنه بإمكاني أن أفعل
...ما هو أفضل من
.اعطائك بنزين فعلي
.أدخل -
.هذا رائع . شكراً لك -
.أعذرني على الفوضى
هل تريد بيرة أو شيء ما ؟ -
.لا . ربما مرة أخرى -
.أنا فقط أريد تشغيل السيارة
.صحيح
.تفضل
.حسناً . شكراً لك
هل اصطدت هذه ؟
.نعم , اصطدتها
هل تصطاد السمك ؟ -
.لا , لا -
.وأنا صغير لم أكن بارعاً بذلك
...حسناً , شكراً لك -
.العفو -
.لأجل هذا
أنظر , سأعيد هذا مليئاً
.غداً , أعدك
.لا مشكلة . أعرف أين تسكن
صحيح ؟
.هيا أيتها الخردة
.حسناً
ما هذا ؟
ديفيد) , هل تحتاج مساعدة ؟)
.أهلاً
.أجل
.صندوق الفيوزات جيد
هل أنت ميكانيكي ؟
أنا ؟ -
.أجل -
.أنا ممرض
أعمل في وحدة
.تمريض متنقلة
.رائع , هذا يبدو مجزياً -
.إنه عمل غريب , حقاً -
كثير من الناس ياتون
.إلى "ريغا" ليموتوا
.نحن بارعون بذلك
ماذا عنك ؟ -
.أنا صحفي , أجل -
حقاً ؟
هل كتبت شيئاً أنا قرأته ؟
.لا , على الأرجح لا
.أغلبها أخبار أمريكية
.حسناً . جربها الآن
,خذها في جولة
.دع البنزين يسري فيها
.أجل
اسمع , أنا لست بارعاً
.جداً بالسيارات
هل تريد القيام بجولة للتأكد
أن لا تتعطل ؟
.حسناً
.السيارة تبدو جيدة
هل جئت هنا وحدك ؟
.أجل , فقط أنا
,لا زوجة , لا حبيبة
لاشيء ؟
.لا
.لا , انتهت علاقتنا
.هذا نوعاً ما سبب وجودي هنا
.أنا آسف . تباً -
.لا , لا بأس -
...أجل , لقد
لقد هجرتني لأني لم أكن
,مستعداً للزواج
.ثم رحلت مع صديقي المقرب
لا أعتقد إنه كان
.صديقك المقرب
.أجل , أعتقد لا
.من رحم المعاناة تأتي السعادة
عليك أن تؤمن إنك
.ستكون بخير
.الكون سيتكفل بالباقي
,أو شيء . أقصد
ما الذي أعرفه بحق الجحيم ؟
.لا , يعجبني ما قلته
,اسمع , هذا جيد . تعلم
.أنت رجل جيد
.أدخل -
.مرحباً -
!أهلاً -
.أنا بطريقي للخروج -
.أرسلت لك مقالة غسيل الأموال
.رائع . رائع
.سألقي نظرة
.حسناً , رائع
,إن كنت ترغب لاحقاً
.شراب , على حسابي
,سحقاً . أعتذر
,كنت أود ذلك
لكن لدي مقابلة هاتفية
,"من "بوسطن
.ومن المحتمل أن تتأخر -
.حسناً . أكيد . لا مشكلة -
.سنفعل هذا لاحقاً -
.أجل -
.إلى اللقاء غداً
ينقلون قطع من أوراق الشجر
,بفكيهم إلى العش
حيث يتم معالجتها في
,ركيزة غذائية
لحدائق الفطريات التي
,تحت الأرض
هذا التعايش بين
النمل والفطريات
يبدو إنه يعيد كتابة
.تطور الحشرات
...لكننا لا نزال
.(ديفيد) -
.مرحباً -
ماذا تفعل ؟ -
.أشاهد التلفاز -
حقاً ؟ -
هل تريد الذهاب لاحتساء مشروب ؟ -
الآن ؟ -
أجل , أنا أدين لك بمشروب نظير
...مساعدتي بالسيارة , لذا
.حسناً
.سأرتدي شيئاً -
.حسناً -
.بصحة الكون
.أجل , الكون
اسمع , لقد قرأت بعضاً
.من مقالاتك
.أنت كاتب جيد -
.شكراً لك -
.شكراً لك على القراءة -
.أجل -
ألم يجعلك هذا تشعر بالرضا ؟ -
.لا -
.بصحتك
.سأتناول واحدة أخرى . شكراً لك
أود شرب مثله . ما هو ؟
."إنه يسمى "رحلة قصيرة إلى الجحيم
.رحلة قصيرة إلى ... يعجبني هذا
تريد رشفة ؟
رشفة واحدة لا بأس , لكن
.الثانية قد تندم
حسناً , سأشتري الجولة
.القادمة , إذاً
.هذا كأسي ... الثالث , أعتقد
.(أنا (ديفيد
.(جانين) -
جانين) ؟) -
.(يعجبني سواركِ , (جانين
.هذا ؟ إنه معرف دراجتي
ماذا ؟ -
.إنه لدراجتي -
.أنا أقود الدراجة بكل مكان
.يحوي أرقام طوارئ وأشياء
أمريكي ؟
.أنا هنا في عمل
ماذا أتى بكِ إلى "ريغا" ؟
.البحث عن الذات -
.الذات -
."أنا بالأصل من "لندن
هل أنتِ مع أحد ؟
,التقيت بعض الأصدقاء بوقتٍ سابق
.لكنهم رحلوا
ماذا عنك ؟ -
.أجل -
.مع صديق . إنه هنا بمكانٍ ما -
.أجل , أكيد -
.ليس عليك اختلاق الأشياء
.أنت أذكى من ذلك
.أنا لا أختلق الأشياء -
.أقنعني -
.هيا
.لديك رقمي . اتصل بيّ
...سأشتري لك مشروباً آخر
.ماء , أي شيء
مرة أخرى . يجب أن أستيقظ
.باكراً في الصباح للعمل
.لا تذهبي
نعم ؟
.الآن لديكِ رقمي
.صحيح
.أنا آسف لتركك وحدك
.لقد قابلت لتوي الفتاة الأروع
حقاً ؟ -
.أجل -
هل حصلت على رقمها ؟ -
.فعلت -
.جيد . لنذهب
هل تريد الذهاب لتناول بيرة
أخرى أو شيء ما ؟
.لدي عمل يوم غدٍ
.أتمنى لو أستطيع
لا أعتقد يجب أن تدخن
.بهذه السيارة
.آسف يا رجل -
.لا , لا بأس . أعطني -
.حسناً
.سأغير هذه الموسيقى
هل تعرف كيفية تشغيل هذا ؟
.لا , إنه الزر الخطأ
.سحقاً
!انتبه
.ديفيد) , لقد صدمنا شيئاً)
ماذا ؟
.سحقاً
جانين) ؟)
جانين) ؟ ماذا ؟)
ماذا ؟
.تنحى جانباً
روبرت) ؟)
.إنها لا تتنفس
.هيا . هيا
روبرت) , ماذا بها ؟) -
.هيا يا فتاة -
.(لقد ماتت , (ديفيد -
.سحقاً . سحقاً -
.سحقاً . سحقاً
.ديفيد) , أنا آسف يا صديقي)
!سحقاً -
...(ديفيد) , (ديفيد) -
.(ديفيد) , أنا آسف , (ديفيد) -
.يا الهي . تباً . يا الهي -
.يا الهي , هذا لا يعقل
.لا يمكن أن تموت
لماذا تقودين دراجتكِ
في وسط الطريق ؟
لماذا لا يوجد ممر للدراجات ؟
.أرجوكِ
لماذا لا تستيقظين وحسب ؟
.استيقظي
.ديفيد) , يجب أن نغادر الآن)
.يجب أن نتصل ونطلب مساعدة -
.لا يمكننا الاتصال بأحد -
.لقد كنت تشرب
.هذه جريمة قتل
.ديفيد) , يجب أن نذهب)
!(الآن , (ديفيد
.تباً
!(ديفيد)
.أنا آسف
.أنا آسف جداً
.كان يجب أن نتصل بالشرطة
هذا يمكن أن يحدث
.لأي شخص
.أجل
.لكنه لم يحدث
.حدث ليّ
.وحدث لها
.(وحدث لنا , (ديفيد
...أنظر
أعلم إنه ما كان على تلك الفتاة
قيادة دراجتها بالظلام
.دون أضواء عليها
,لكن إذا أبلغت عن هذا
لا شيء سيتغير بالنسبة
.لتلك الفتاة
.لا يمكنك الغاء هذا
لكن ما يمكنك القيام به
.هو المضي قدماً
.ما حدث قد حدث
.لا تجعل هذا يدمرنا
حسناً ؟
.اهدأ
!توقف ! انتظر
لا يوجد شيء لتنظر اليه
!يا صديقي , تحرك
.كنت أجري مكالمة منزلية
.حسناً , انطلق
.حسناً , حسناً
.شكراً لك
.مرحباً . 112 . تفضل
الطوارئ , ما هي حالتك الطارئة ؟
.(سيدة (بتروف
.(أنا أسمعك , (روبرت
.أنا فقط لا أريد الاستيقاظ
لماذا لا زلتِ في السرير ؟
ولما لا ؟
.لم أنم طوال الليل مرة أخرى
أنا سأساعدكِ , حسناً ؟
,لا ، لم يكن البرق
.ولا شاحنة القمامة
سمعت عواء كما لو كان
.شخص يضرب كلباً
هل تعرفين ماذا حدث ؟
.نوع من الحوادث
,بدا كأنها سيارة مربعة قديمة
."بي إم دبليو"
.لم أتمكن من رؤية سوى ظلين
هل أفتح ؟
.نعم , لو سمحت
.طاب نهارك -
هل السيدة (بتروف) في البيت ؟
.إنها نائمة الآن , للأسف
كنت أريد أن أعرف إن كانت
.رأت أو سمعت شيئاً
إنه بخصوص حادث
.وقع ليلة أمس
.هي لم تقل شيئاً
هل يمكنك اعطاءها هذا ؟
,هل يمكنها الاتصال بنا
إذا تذكرت أي شيء ؟
.بالطبع -
.شكراً لك -
إذاً أين نحن ؟
حسناً . (كييل) ؟
نعم . أنهت الشرطة التحقيق
...في مقتل
حسناً . هذا يتركنا بحادث
.دهس وفرار يوم أمس
.راكبة دراجة وجدت ميتة
ديفيد) , دورك ؟)
أي أسئلة ؟
.عظيم . لنبدأ
.جمعة سعيدة
.شكراً لك
.(أنا المحققة (يوتا رينية
.أنا رئيسة هذا التحقيق
في صباح يوم الجمعة
,الساعة 6:20
عثر سائق سيارة أجرة على جثة
.امرأة على طريق النهر
.نحن بدأنا تحقيقاً
تم التعرف على الجثة بأنها صاحبة
.(ال 28 سنة (جانينا رافاييلا
من المعروف أن المرأة كانت تركب دراجتها
."عائدة من حانة "توريتوريا
حالياً لا توجد لدينا أدلة , لكن كل العلامات
,تُظهر إنها تعرضت لحادث صدم سيارة
.وإن السائق غادر مكان الحادث
!مرحباً
هل تتحدث الانجليزية ؟
.نعم
.أنت كنت في المؤتمر الصحفي
.أنا أحد الصحفيين
.يقولون إنه ليس لديهم أدلة
.لا أفهم
هل كنتِ تعرفيها ؟
.إنها أختي
ليس من المفترض أن
.أكون هنا حتى بعد
.كنا سنقوم بالتجديف
...أنا آسف . يجب أن أعود
.إلى المكتب
...اسمع ! هلا كتبت
,في مقالك
هلا كتبت
بأننا نحتاج إلى شهود
يدلون بشهادتهم ؟
!ماذا فعلت ؟ -
.توليت أمر مشكلتنا -
وماذا فعلت بهذا الخصوص ؟
هل حقاً تريد أن تعرف ؟
.لقد اختفت .... للأبد
كنت في قسم الشرطة
.لحضور المؤتمر الصحفي
.أخت الفتاة كانت هناك
أخت من ؟
من برأيك ؟
.(أخت (جانين
كانت تريد أن تعرف
.ما الذي حصل
.بالطبع تريد
ما الذي تعرفه الشرطة ؟
...لا شيء
.على حد علمي , حتى الآن
.جيد
روبرت) ؟) -
ديفيد) ؟) -
لم يفت الأوان بعد
.لتسليم أنفسنا
.بلى فات
هل تعلم كم سنة ستسجن على
جريمة الدهس والفرار
في "لاتفيا" ؟
...هل تريد دخول السجن هنا
كأمريكي ؟
.لا أنصح
.اللعنة
ماذا نفعل بخصوص السيارة ؟
سننتظر حتى الغد
.ونبلغ إنها سُرقت
سيبدو الأمر مريباً إذا فعلت
.أي شيء آخر
.سحقاً
تلك الليلة ذهبنا أنا وأنت
.إلى المدينة
.لكننا لم نقد سيارة
.ذهبنا بالحافلة
.تناولنا بضعة مشروبات
,غادرنا الحانة على 12:15
.وركبنا الترام على 12:30
تذكر ؟
فهمت ؟
.جيد
.يجب أن نحمي بعضنا البعض
علينا أن نعتمد على
.بعضنا البعض
.هيا
إنه جميل , أليس كذلك ؟
مستعد ؟
.دعنا نبدأ
.ابقى هادئاً -
ماذا أفعل ؟ ماذا أفعل ؟ -
.دعها تعلق بالخطاف -
.حسناً , حسناً -
!رائع
.هاتها . هاتها . هاتها
.هيا
أمسكتها ؟
.أنت مبارك
ماذا تفعل ؟
.(خدعة (جيمي أوليفر
.أجل
هل تريد شراباً ؟ -
.لا , معي شاي , شكراً -
.آسف بخصوص الرائحة -
.لا بأس -
,كان يجب أن أطهو خارجاً
.لكن المنقل خاصتي مكسور
هل جمعت هذه ؟
.عذراً
.من فضلك ... لا تفعل ذلك
...أنا آسف . لم
.كانت والدتي تتركهم لي
.لقد رحلت
ماذا تقصد رحلت ؟
.معك مشروب ؟ دعنا نأكل
,نعم حضرة الضابط , هذا صحيح
.أنا مالك السيارة
حسناً , كان يفترض أن يقوم هو
.بالابلاغ عن سرقة السيارة
.حسناً . سأخبره
.شكراً لك -
.ديفيد) , لديك زائر) -
.مرحباً , لا أعرف إن كنت تتذكرني
.(أنا شقيقة (جانين رافاييل
نعم . كيف يمكن
أن أساعدكِ ؟
.(أنا (فانيسا
أنت كتبت المقال
,بخصوص أختي
بخصوص عدم امتلاك
.الشرطة لأدلة
.نعم
.أردت التحدث معك
الشرطة لا يتحركون
...سريعاً جداً , و
.أنا لدي موعد محدد للانتهاء
.حسناً
ما رأيك بشراب بعد العمل ؟
.جدولي مضغوط جداً
أنظر , أعتقد إني أعرف
.كيف أمسك بالقاتل
هذا هو الطريق السريع من
."زينتاري" إلى "ريغا"
وهو أسرع طريق
.من النادي
وهذا هو الطريق الخلفي
.حيث ماتت أختي
.صحيح -
ماذا لو تعمد -
شخص ما تجنب الطريق السريع ؟
كما تعلمين , معظم الناس لديهم
.عادات في القيادة
الطريق الذي يسلكونه
في النهار
.يسلكونه ليلاً
ماذا لو كانوا ثملين جداً ؟
لا يزال من الممكن أن
"يأتوا من "زينتاري
.ويسلكون الطريق الخلفية
.لكن هذه رحلة أطول بكثير -
أنظري , كل ما أقوله هو -
إن هناك العديد من الأسباب التي قد تجعل
.شخصًا ما يسلك ذلك الطريق
.إذاً أنت لن تساعدني
,سأفعل ما بوسعي . أنظري
.اتركي الشرطة تقوم بعملها
كما تعلمين , هذه
.الأشياء تأخذ وقتاً
.أجل
...هل من أحد
يساعدكِ في كل هذا ؟
.توفي والدي عندما كنا صغاراً
وأمي توفيت قبل
.بضعة سنوات
.جانين) كانت كل ما لدي)
.أنظر , أرجوك
.أحتاج اجابات
.لا أعرف ماذا أفعل
سأرى ماذا يمكن
.أن أفعل
.آسفة
.شكراً لك
.حسناً
أتعرف ماذا ؟
أفضل مرة اصطدت فيها السمك
.(كانت في (لودزا
أقصد , إنها جميلة . ليست
.بعيدة من هنا في الواقع
.السمك يقفز من الماء
أتعرف ماذا ؟ أعتقد يجب
,أن نذهب معاً , أنت وأنا
."إلى "لودزا
.لدي صديق هناك يؤجر الشقق
ليست باهظة الثمن
.أو أي شيء
!تباً -
.سحقاً -
.دعني أنظر اليها
ماذا تفعل ؟
.أنا أمتص العدوى -
!توقف -
.أنا آسف
.هناك ضمادات في الصندوق
.أنظر , أنا آسف
.لم أقصد أن أغضبك
.لا بأس
.لا , إنها مشكلة
روبرت) ؟) -
ماذا ؟ -
.لقد قتلت امرأة
.نعم
لكن أنت من بين كل الناس يجب أن
.تعرف كيف يعمل هذا العالم
وماذا يجب أن يعني هذا
بحق الجحيم ؟
أنت عملت كصحفي
."في "نيويورك
والأشياء السيئة تحدث للناس
.الطيبين طوال الوقت
.انسى الأمر
,ما رأيك أن تهتم بأمورك الخاصة
وأنا سأهتم بأموري ؟
.حسناً
لو فعلت ذلك , لكنت
.في السجن
...حسناً , كيف تتهجين -
,أنت فقط تحتاج ذلك -
...ذلك
ديفيد) , لديك ثانية ؟)
.أجل
.لا بأس . أنا سأنهي . أجل
هل تتأقلم ؟ -
.أجل -
التقيت الرجل الذي
.يعيش بالجوار
هل تعرف أي شيء عنه ؟
روبرت) ؟)
شيء كهذا
الجيران أخبروني إن أمه
,كانت مضيفة طيران
اعتادت تركه وحده لأسابيع
.وأسابيع كطفل
.إنه شخص غريب
...لكن
هل كل شيء بخير ؟ -
...أنا ...أنا -
.أجل , أنا بخير
.فقط أعمل
.حسناً . يسعدني سماع هذا
بالمناسبة , كنت أفكر أن آخذ
,اجازة نهاية هذا الاسبوع
"سأذهب إلى مهرجان "بالتيك برايد
."في "فيلنيوس
ربما أحتاج إلى تبديل السيارات
.حتى تسعنا كلنا
.سحقاً . نسيت أن أخبرك
كنت أواجه مشكلة في
.تشغيل السيارة
,كنت سأتصل بميكانيكي ليأتي
.ويلقي عليها نظرة
.مجرد هدية بسيطة مني لك
مقابل كل شيء فعلته , تعلم ؟
لا تقلق لأمرها . سأحضر
.أحد الشباب ليأخذنا
.لا مشكلة -
.حسناً . ما تراه أفضل -
تعلم ؟ -
.لا . كل شيء بخير . حسناً -
.حسناً
.أنا بخير بالمناسبة
لديك سيارة جديدة ؟ -
.مرحباً -
.أجل , مستأجرة -
.جميل -
.وأحضرت منقل جديد
.هذا من أجلك في الحقيقة
من أجلي ؟ -
.أجل -
...(ديفيد)
,أعرف إن منقلك القديم تالف
لذا أردت الاعتذار عما
.حدث ذلك اليوم
.أرجوك يا صديقي . انسى الأمر
.أقصد , سآخذ المنقل
.لا أصدق إنك تذكرت -
.أجل -
ما رأيك أن نشعله اليوم للعشاء ؟
يبدو جيداً ؟
.أجل -
أجل ؟ -
.سأشعله على الساعة الثامنة
.حسناً -
.(حسناً . شكراً , (ديفيد -
.على الرحب والسعة -
.أجل -
رائع . لا أصدق إنك
.اشتريت لي هدية
مرحباً ؟
مرحباً , (فانيسا) , أنا
.(ديفيد ستيفنسون)
.أهلاً
فقط أتصل لأرى كيف
.هي أحوالكِ
.بخير في الحقيقة
.المحققة (رينيه) اتصلت
.هناك شاهد
حقاً ؟
.(ديفيد) -
.روبرت) , اسمع) -
.هناك شاهد عيان
سيدة مسنة تعيش على جانب
.الطريق اتصلت بالشرطة
هل ذهبوا لرؤيتها بعد ؟
.لا . متأكد إنهم سيذهبون اليوم
.اسمعني . لا داع للخوف
.اعرف ما يعرفونه
.متأكد إنه لا شيء
.(أعتذر سيدة (بتروف
.نسيت إن معي مفتاح
روبرت) , ماذا تفعل هنا ؟)
.فحوصات الدم خاصتكِ وصلت
كلها جيدة , فقط نقص بسيط
.في الماغنيسيوم
لكن النتائج وصلت بالفعل
.الاسبوع الماضي
.كلها كانت جيدة
.كان هناك خطأ
هل أنت متأكد ؟
.نعم
.فقط حقنة ماغنيسيوم
.ستكون سريعة
.أعدكِ
.أهلاً
.شكراً للمجيء بسرعة كبيرة
.أدخل
.اجلس
.إذاً هناك شاهد عيان ظهر
.المحققة (رينية) في طريقها
ربما الآن سيمسكون ذلك
.الحثالة الذي فعل هذا
.لا أعرف كيف ينام الناس ليلاً
أنا آسفة . هل أحضر
لك مشروباً ؟
.أجل . أكيد
.حسناً
.المحققة رينية تتصل
مرحباً ؟
...الشاهدة
.أصيبت بنوبة قلبية
.لم تنجو منها
.أنا آسف جداً
.(ديفيد) -
.لن تصدق هذا -
,الشاهدة المسنة
.أصيبت بنوبة قلبية
.حسناً . هذا جيد
أنت بخير ؟ -
.أجل , أجل , أنا بخير -
متى ستأتي ؟
.أنا آسف جداً لفعل هذا
.لدي الكثير من العمل المعلق
.أجل , أجل , أكيد
.تعال في أي وقت تشاء
.لا مشكلة
.لا ، ليس لدي وقت للمجيء
.أنا آسف جداً
هل أنت متأكد ؟
لدي الكثير من الطعام
.اللذيذ هنا
.من العار أن أرميه
أنا فقط عليّ أن أنهي
,هذه المقالة
.وهم قاموا بتقديم موعدها
لذا أنا عالق هنا طوال
.الليل , حقاً
,أجل , أكيد
.اذهب , اذهب
.قُم بعملك يا صديقي
.أجل , لا مشكلة
.أنا آسف جداً -
.أراك لاحقاً -
.وداعاً
.مرحباً
.(أنا أبحث عن (ديفيد
ديفيد ستيفنس) ؟)
.نعم
كان يفترض أن نقيم حفلة
,شواء هذا المساء
واتصل بيّ وأخبرني إنه
.سيعمل لوقتٍ متأخر
.لذا فكرت أن أحضر له عشاء
.(أنا آسف . أنا (غرانت
.أنا أحد المحررين هنا
.تبدو مألوفاً جداً
.لا أعتقد إننا التقينا
.(أنا جار (ديفيد
!(روبرت) -
.نعم -
.نعم . لقد التقينا
.أنا مالك المنزل
أنا آسف إني لم
.أتعرف عليك
أجل . (ديفيد) غادر قبل
.نحو نصف ساعة
قال إنه سيذهب إلى
"شارع "ماين
لأحضار بعض السوشي
.ويعود ليكمل عمله
,لكن , أقصد
.الرائحة شهية
لماذا لا تستمتع بها
وهي ساخنة ؟
.حسناً , هذا لطف منك
.(بكل سرور , (غرانت
هل كنت تعلم دائمًا إنك
تريد أن تكون كاتبًا ؟
.أجل , نوعاً ما
كانت والدتي تقول إنها تعرف
دائمًا عندما كنت طفلاً
لأنه كان لدي كل تلك
.الأسئلة العشوائية
...مثلاً , اليكِ واحد
"لماذا هناك حرف "دي
..."في كلمة "فريدج
...فكري بهذا
"ولا يوجد في كلمة "ريفريجيريتور
...أنا لم أسألكِ
ماذا تعملين لكسب لقمة العيش ؟
.مصممة جرافيك
.رائع جداً
إنه جيد لأن بإمكاني العمل
,من أي مكان
.لكن "لندن" هي الموطن
هل أنتِ متزوجة ؟
.لا
.كدت
,كنا مع بعض لست سنوات
.لكن الأمر لم ينجح
أنت ؟
بمرحلة انتقالية من
.انفصال حديث
.يؤسفني سماع ذلك
.آخر قطعة لك
.لا , إنها لكِ . أنا أصر
.أنا أصر
.آسفة
.شكراً على الأمسية الرائعة
.أجل . على الرحب والسعة -
.كنت بحاجة لهذا -
ما هذا ؟
.سحقاً
من الذي يفعل شيئاً كهذا ؟
.أنا آسف
ها تريديني أن أوصلكِ ؟
لا بأس . أنا أقطن على بعد 5
.دقائق مشياً من هنا
.شكراً
.طابت ليلتكِ -
.أنت أيضاً -
.رائع
.تباً لي
.روبرت) , أنا (ديفيد) مجدداً)
كنت أحاول الوصول اليك
فقط اتصل بيّ عندما
.تتلقى رسالتي
.وداعاً
.مرحباً
.فانيسا) . مرحباً)
.آسفة على التطفل
ذهبت إلى مكتبك
.وقالوا إنك هنا
أردت اعطاءك هذه
لأقول شكراً لك
,لكونك كنت مفيداً جداً
.للاستماع لي
...شكراً لكِ . لم يكن عليكِ
.أرجوك
.حسناً
هل يمكنني الدخول ؟
جانين) وأنا لم نكن)
.نتحدث كثيراً
"دخلنا في عراك شديد في "اليونان
.الصيف الماضي
.وغادرت لتأتي إلى هنا
.هذا غبي جداً
أتمنى لو إني فعلت
.المزيد لحل الأمور
.أشعر بذنبٍ شديد
.وأنا مشتاقة لها
.مشتاقة جداً لها
.رباه
.أنا آسفة
.لا , لا بأس
.حسناً
لم أكن أعرف إن كنتِ
...تريدين بعض
.مبهجة جداً وذكية
.جميلة
.من السابق لأوانه رحيلها
,كانت أفضل طاهية
,أفضل زميلة
.ألطف شخص على الاطلاق
لترقد بسلام
.وتنعم بالحرية إلى الأبد
.أنا و (جانين) عانينا كثيراً
.كنا دائماً ندعم بعضنا البعض
كان من المدهش أن
أراها تجد مجتمعها
.في مكانٍ جميل مثل هذا
.(لأجل (جانين -
.(أنا آسفة جداً , (فانيسا
.مرحباً . شكراً لكِ على القدوم
.تؤسفني خسارتكِ
أين كنت ؟
ماذا ؟ -
هل كنت في حفل التأبين ؟ -
أجل , كان يجب أن أغطيه
.من أجل العمل
(لماذا كانت (فانيسا رافاييل
في منزلك الليلة الماضية ؟
هل تتجسس عليّ الآن ؟
سيارة الأوبر التي أوصلتها استدارت
.من أرضي وأوقظتني
هل قرأت هذه ؟
!(ديفيد)
الأخت , (ديفيد) . تلك
!المرأة ماتت
وأنت تريد الذهاب ولعب دور
.المعالج مع أختها
ماذا تحاول أن تكون , (ديفيد) ؟
صخرتها ؟
...أنظر
.كل ما أطلبه منك هو ولائك
أريد أن أعرف إنه يمكنني
...الاعتماد
.أنا لن أخبرها بأي شيء
.ثق بيّ
في النهاية , هي ستعرف
.كل شيء
.(النساء دائماً ما يفعلن , (ديفيد
ثم ماذا ؟
.أعتقد إن هذا كل شيء
,لا أسئلة
.اجازة سعيدة
.اجازة سعيدة -
.شكراً لك , وداعاً -
هنري) , هل يمكن أن)
أتحدث معك للحظة ؟
كيف هو أداء (ديفيد) ؟
في الواقع ، فاته عدة
.مواعيد نهائية
عدة مواعيد ؟
مرحباً , كيف حالك ؟
,نعم ، كما تعلمين
.أنا مشغول جدًا بالعمل
.لم ترد على أي من اتصالاتي
متأكد إنك بخير ؟
لا أعتقد إنه يجب علينا القيام
.(بهذا بعد الآن , (فانيسا
.(نحن التقينا بسبب (جانين
ألا تعتقد إن شيئًا جيدًا
,يمكن أن يأتي من هذا
شيء من النور بعد كل
هذا الظلام ؟
.قد تكون فرصة لكلينا
.(نعم ؟ أنا (غرانت
.(مرحباً . أنا الضابط (بافلوز
,أتصل بخصوص سيارتك المسروقة
.بي إم دبليو" 1984"
سيارتي المسروقة ؟
لودزا
ديفيد) ؟)
.مرحباً
.جميل جداً
.سأذهب لاحضار القوارب -
.حسناً -
.شكراً جزيلاً لك -
.توخوا الحذر . استمتعوا -
.هناك نقطة جيدة للتوقف
إذا أردتم التوقف لتناول
,غداء رومانسي
.الاسترخاء مع مشروب . أجل -
.رائع -
.بخلاف ذلك , البحيرة جميلة
.شكراً -
ماذا تفعل هنا ؟ -
هل تعرفان بعضكما ؟ -
.نعم -
كيف تعرفان بعضكما البعض ؟ -
.(هذه (فانيسا -
.نحن أصدقاء من العمل
.فانيسا) , هذا جاري)
كنت أود الاعتقاد إني أكثر
.من ذلك بقليل
.(أنا صديقه ... (روبرت
.يسعدني لقائكِ
هل التقينا من قبل ؟ -
.أعتقد كنت سأتذكر -
.أعتقد إن قواربنا جاهزة
.حسناً . أسعدني لقائك
.(وأنتِ , (فانيسا
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم ؟
.التجديف
.ها أنتم
.يا له من يوم جميل
.ليس حاراً جداً وليس رطباً جداً
بطريقة ما تخيلت هذا
.بشكل مختلف
روبرت) , هل تمانع)
أن تعطينا قليلاً من الخصوصية ؟
سأجد مكاناً مناسباً
.وأترككم وحدكم
بالمناسبة , مناسبة خاصة ؟
اعتدت أنا وأختي القيام بهذه
.الرحلة قبل أن تتوفى
فكرنا في القيام بذلك
.للاحتفال بها
رباه , هذا مريع . أنا آسف
جداً . ما الذي حدث ؟
.صدمتها سيارة
سيارة ؟
أهي الفتاة التي في الصحيفة ؟
.(روبرت)
لا زالوا لم يمسكوه , صحيح ؟
.روبرت) , أرجوك . أرجوك) -
.هذا الرجل خنزير -
لا أصدق ذلك الوغد كيف
يترك فتاة جميلة هكذا
.تموت في الشارع كالحيوان
!(فانيسا) ! (فانيسا)
!(فانيسا)
.أنا آسف ! أنا آسف جداً
!(فانيسا) ! (روبرت)
.ابن العاهرة
.أيها اللعين
!(روبرت)
.يا الهي
!(ديفيد)
!ديفيد) ! هنا)
.أنا معكِ
.مرحباً
.تفضلي -
.شكراً -
كيف حالكِ ؟ بخير ؟
.شكراً
...اعتقدت
...اعتقدت بأني رأيت
...(اعتقدت إن (روبرت
روبرت) ماذا ؟)
.لا شيء
.لا يهم
.أنا سعيدة إن الأمر انتهى
كيف حالها ؟ هل هي بخير ؟
.(كادت أن تغرق , (روبرت
ماذا دهاك بحق الجحيم ؟
.لا أعرف عن ماذا تتحدث
أنت تعرف بالضبط
.عن ماذا أتحدث
هل تعتقد هذا نوع
من الألعاب ؟
.أتيت إلى هنا
.أهنتها
.أحرجتني
أهنتها ؟
أحرجتك ؟
.أنت قتلت أختها
.أنت من يقوم بالاهانة
أتعرف , (روبرت) , لماذا
لا ترحل وحسب ؟
أو ماذا ؟
أو ماذا ؟ -
.أجل -
أو ماذا ؟
.أنا أسيطر على الأمر
.أعرف إنك تفعل
.بالطبع
.أنا آسف
سيد (ستيفنس) ؟
.(أنا المحققة (رينية
.نعم , أعرف من أنتِ
.كنت في المؤتمر الصحفي
.يا لها من صدفة
كيف حالكِ ؟ -
.بخير -
هل هناك أخبار عن أختي ؟
.لا . آسفة
في الواقع نحن هنا للتحدث
.(مع السيد (ستيفنس
.من فضلكم اجلسوا -
.شكراً لك -
هل أحضر لكم شيئاً تشربوه ؟
لا . في الحقيقة , سبب
وجودنا هنا
,بلاغك عن سرقة سيارتك
.(سيد (ستيفنس
.نعم . عملياً , هي ليست سيارتي
نعلم . ضابطنا حاول
,تأكيد المالك
.لكنه لم يرد على المكالمة
أعتقد إنه خارج المدينة بإجازة
,مع بعض الأصدقاء
.أجل
أنت أبلغت عن السرقة
,يوم السبت
بعد حادث الدهس والفرار الاسبوع
الماضي , أجل ؟
أجل , يوم السبت . لا بد
.إنها سُرقت الجمعة
تفاصيل صغيرة , صحيح ؟ -
.أعتقد إنه كان يوم السبت , نعم -
.دعني أسألك شيئاً
ليلة الخميس , أين كنت ؟
ليلة الخميس ؟ -
.أجل -
."حانة "تيريتوريا
(هل كانت الآنسة (رافاييل
هناك أيضاً ؟
لا . لا , لقد التقينا
.في مؤتمركِ الصحفي
.(لا , أقصد (جانين رافاييل
...أنا آسف , ماذا
ما الأمر ؟
.أنا لا أفهم -
.(سجلات هاتف الآنسة (رافاييل -
تشير إنك اتصلت بها تلك الليلة
الساعة 11:28 ؟
.لا بد إن هذه غلطة
لقد أجريت مكالمة تلك
.الليلة في الحانة
كان هناك امرأة وكتبت على
.ذراعي وبعدها غادرت
يا الهي , أنا ... لم أكن
.أعرف إنها هي
كم بقيت في الحانة ؟
.ليس طويلاً
.الثانية عشرة والربع
.ركبت الترام إلى البيت
هل من أحد يشهد بذلك ؟
سيد (ستيفنس) , هل من أحد
يمكن أن يشهد بذلك ؟
.نعم
روبرت) , جاري , كان)
.معي طوال الليلة
.حسناً
.سنجري حديث قصير معه
.كنت تعرف أختي
,أعتقد ذلك
.لكن لوقت قصير
.أنا حتى لم أدرك
.كنت تعرفها كفاية لتتصل بها
لماذا لم تخبرني ؟
لأنني لم أكن أعرف
.حتى اللحظة
واختفاء السيارة ؟
ألا يبدو هذا غريباً لك ؟
.لقد سُرقت من العمل
.كنتِ تعلمين ذلك
.إنها مصادفة لعينة
ماذا تريديني أن أقول ؟
.أريدك أن تخبرني الحقيقة
هل كنت تعرف أختي ؟
.كنت أعرفها
.لكني لم أدرك ذلك
وماذا يغير هذا ؟
.كل شيء
ماذا أخبرتهم ؟
.الحقيقة
.ركبنا الترام في منتصف الليل
حسناً ؟
.أدخل
.هذا يجب أن يتوقف
ما الذي يجب أن يتوقف ؟
.أن تكون مثيراً للجدل
تعتقد إنك الوحيد الذي لديه
شيء يخسره هنا ؟
ليس لديهم ما يديننا , صحيح ؟
.السيارة ليست لديهم
.ليس لديهم شهود
.لا
معاشرة أخت الفتاة الميتة
.يعرضنا للخطر
...يجب أن تتعامل مع الأمر
.الآن
ماذا تحاول أن تقول لي ؟
...أنا
ماذا , هل تحاول اختلاق شيء ؟
.لا أعتقد ذلك
لودزا) هي أفضل مناطق صيد)
.السمك في العالم
,على مدار العام
,من مارس إلى اكتوبر
يمكن العثور على السمك
.بأكثر من 50 بحيرة
.لقد انتهى
هل أنت راض ؟
.سوف تنقلب عليك
.ستدمر حياتك
.(لا يمكنك الوثوق بأحد , (ديفيد
.مرحباً -
.فودكا مارتيني , لو سمحت -
مع ثلج ؟ -
.ثلج
هل تعرفها ؟
جانين) ؟)
.أكيد
.كانت تأتي إلى هنا كثيراً
وليلة وفاتها , هل رأيتها ؟
.رأيتها
.بدت سعيدة
.يحزنني سماع الأخبار
.شكراً
.أنا آسفة . أنا لا أتحدث اللاتفية
عليكِ أن تستقلي الحافلة
.المنتظمة المتجهة شمالاً
.الترام يتوقف عن العمل ليلاً
.أعمال بناء
لكم من الوقت ؟
طوال الليل , من الخميس
.حتى الاثنين
ليس هناك قطارات بعد
.العاشرة ليلاً
منذ متى ؟
أكثر من شهر الآن والأمر
.على هذا النحو
.لا بد إنكِ من خارج المدينة
.نعم
.شكراً لك
فانيسا) ؟)
.مرحباً
.(أريد التحدث مع (ديفيد
.آسف . إنه ليس هنا
.لديه موعد نهائي
.صحيح . موعد نهائي آخر
هل يمكن أن أساعدكِ ؟
.لا , شكراً لك
.حسناً
,الليلة التي قُتلت فيها أختي
أنت و (ديفيد) , غادرتما
.الحانة معاً
.نعم
.بالترام
,كنا نعرف إننا سنشرب الخمر
.لذا ركبنا الترام
ومتى غادرتما ؟
لماذا تسأليني هذه الأسئلة ؟
جاوبني . أي ساعة غادرتما ؟
.عند منتصف الليل
.الترام لا يعمل بعد العاشرة
ماذا ؟
.لم يعملوا منذ أكثر من شهر
...(فانيسا)
أعلم إنكِ مستميتة لمعرفة
.ما حدث لأختكِ
.لا داع للكذب
.لقد كذبت على الشرطة
أنت كنت في تلك
.السيارة وصدمتها
!تركتها هناك لتموت
!هل فعلت ؟! هل فعلت ؟
.(روبرت)
!(ديفيد)
كيف دخلت إلى هنا ؟
.كان مفتوحاً -
ما الذي تقوله ؟ -
.كان مقفلاً -
.آسف , كان مفتوحاً -
.من يبالي ؟ أدخل
.اجلس
أنت بخير ؟
ماذا تفعل هنا ؟
.حسناً
أعلم إن الأمور لم تكن
,سهلة بالنسبة لنا
,مع الحادث وكل شيء
.لذا فكرت أن أحضر لك هدية
إنها رحلة اسبوعين لصيد
.(السمك في (لودزا
.تذاكر قطار
.نغادر مساء الغد
ما رأيك ؟
روبرت) , ماذا تفعل ؟)
ماذا ؟
.تعلم إنه لا يمكنني الذهاب
.لدي عمل
.يمكنك كتابة مقال
.اخرس . اخرس وحسب
مهلاً . كنت أعتقد إني أفعل
.شيء لطيف لصديق
.صديق . نحن لسنا أصدقاء
.لن نكون أصدقاء أبداً
.أخرج من منزلي
...(ديفيد)
.أنا أطلب منك أن تغادر
.رحلة صيد لعينة
!أخرج من منزلي
مرحباً ؟
فانيسا) , أنتِ هناك ؟)
.(أنا (ديفيد
.الأمر مهم جداً
.إنه بخصوص أختكِ
.(مرحباً , أنا (فانيسا
.أنت تعرف الاجراء
.ديفيد) , مرحباً)
.آسفة
.اسمع , تم الغاء اجتماعنا
لماذا ؟ -
لأن لا أحد يمكنه  -
.(الوصول ل (غرانت
هل سمعت منه ؟
.لا -
,لقد ذهب في رحلة -
,لكنه لم يحضر بعد
لذا سنؤجل الاجتماع
.حتى الظهيرة -
.حسناً -
حسناً ؟ -
.أجل -
إلى (ديفيد)
.(روبرت)
...مرحباً , (غرانت) , أنا
.أنا (ديفيد) مجدداً
...فقط
اتصل بيّ عندما تتاح لك
الفرصة , حسناً ؟
.فقط أريد الاطمئنان
.عن إذنك . عن إذنك , مرحباً
آسف على ازعاجكم
هل يمكن
أن أستعير هاتفك للحظة ؟
.هاتفي نفذت بطاريته
.تفضل -
.أنت لطيف جداً . شكراً لك
.خدمة الطوارئ , 112
.أريد الابلاغ عن جريمة قتل
.سأوصلك مع الشرطة
.نعم
.(فانيسا)
.(مرحباً , (ديفيد
روبرت) ؟)
أين (فانيسا) ؟
.إنها معي
هل يمكن أن تضعها على
الهاتف , من فضلك ؟
.لا , ليس بهذه الأثناء
.روبرت) , اسمعني)
مهما كان الذي تفكر
بعمله , يمكننا التحدث
بخصوص هذا , حسناً ؟
.فقط أخبرني أين أنت
.أنا أفكر بأخذها لصيد السمك
!وجدنا جثة
!اللعنة
.أرجوك
.أرجوك دعني أذهب
.لن أخبر أحداً
,أرجوك , أرجوك
!فقط اتركني أذهب
!أرجوك
.صه
.سأخبركِ قصة صغيرة
أختكِ كانت حية
.عندما ابتعدت بالسيارة
.أقنعت (ديفيد) بأنها ميتة
.وإنه قاتل
...كما ترين
.أنا لم أحظى بأخ أبداً
!يا الهي
.(فانيسا)
.يا الهي
...أنا
.آسف جداً
.(ديفيد)
ماذا فعلت ؟
!هل أنت غبي؟
.لقد حميتك
.هذا ما فعلته
أليس هذا جلياً ؟
كما كنت أحميك منذ اليوم
.الأول الذي التقينا فيه
!أنت قتلتها
.(لا , (ديفيد
.أنت قتلتها
.قتلت كليهما
.(وصديقك (غرانت
.لأنك غبي جداً للانصات
.أيها الحقير الناكر للجميل
!لقد فعلت هذا من أجلك
.(لا ! (ديفيد
!هذا ليس أنت
.أنت صحفي
.أنا القاتل
.أنت شخص طيب
.لا تدمرنا
!مكانك
.الشرطة
.ضع السلاح أرضاً
.يديك خلف ظهرك
!النجدة ! النجدة
!لا تضربني ! لا تضربني
!أسرعوا ! اسرعوا
!شكراً للرب
أين هي ؟
!في الداخل , في الداخل
!بسرعة , بسرعة
.لم أستطع حمايتها ! أنا آسف
!لا يمكن أن تكوني جادة
!لقد قتلها
,إذاً سنجد بصمات أصابع
أليس كذلك ؟
.كان يضربها بالمجذاف
.لنذهب
.هيا , لنذهب
.ليس لديها نبض
.مريع
.جداً
.يجب أن أطرح عليك بعض الأسئلة
.لو كنت فهمت الأمر أبكر
.إنه مجنون
.قلت بأنكم أصدقاء
.نحن لسنا أصدقاء
.نحن مجرد جيران
.حسناً , شكراً لكِ
.يا له من يومٍ جميل
!جهاز الصدمات الكهربائية
.أخبار جيدة
.إنها حية وتتنفس
.شكراً للرب
.لقد اتصلت بالوقت المناسب
.أنقذت حياتها
.نعم
...(آنسة (رينية
.شكراً لكِ لاخباري هذا
هل أنت لاتفي ؟
.أمي كانت
.هيا , هيا . عودوا إلى العمل
.النبض مستقر
.دعونا نستعد للتحرك
ترجمة
بسام شقير